# intrtl
### Random rotation and brightness adjustment using OpenCV

Необходимо написать скрипт на языке python для аугментации изображений. Функции (или методы класса) должны быть реализованы так, чтобы их можно было удобно внедрить в реальные проекты. То есть написаны понятно и структурировано, и, конечно же, без фанатизма. Нельзя использовать сторонние библиотеки/модули для аугментации. Можно использовать opencv.

	Виды аугментаций:
1. Поворот изображения
2. Повышение и понижение яркости

	Дано:
1. Изображения
2. Координаты объектов на изображениях в формате pickle
2.1. Координаты хранятся в следующей последовательности x1, y1, x2, y2

	Реализовать обязательно:
1. У скрипта должны быть следующие изменяемые параметры:
1.1. Кол-во аугментированных фото на выходе для каждого файла.
1.2. Шанс срабатывания каждого вида аугментации.
1.3. Пороги для максимального поворота в одну и другую сторону в градусах.
1.4. Пороги на максимального повышения и понижения яркости.
1.5. Возможность визуализации разметки при сохранении в виде отдельного флага.
2. Возможность обработать разный по размеру список изображений.
3. При повороте изображения координаты должны смещаться соответственно объектам.
4. Аугментированные изображения должны сохраняться в отдельную папку.
5. Разметка к аугментированным изображениям должна сохраняться  всё в одном файле или в отдельных pickle-файлах (или json-файлах) для каждого изображения. Разметка должна сохраняться в таком же формате как в исходном pickle-файле.
6. Реализация повышения и понижения яркости без использования циклов с проходом по всем пикселям. То есть с использованием numpy-функций и/или cv2-функций (opencv).
